Zece...
Noua. opt...
aapte. aase...
Cinci. patru...
Trei. doi...
Unu.
GODZILLA
Traducerea ai adaptarea: Mr. Black
subs.ro team (c) www.subs.ro
Filipine. 1999
Dr Serizawa? Sunt Jerry Boyd.
din consiliu de administraaie.
E un dezastru aici.
Sunt aateptate apele de dimineaaa.
Am spus celor de la sol
ca trebuie sa trecem.
Luna trecuta au descoperit
o punga radioactiva.
Erau ancantaai crezand ca e
un depozit de uraniu.
Au anceput sa aduca
maainile grele ai apoi...
valea s-a prabuait
antr-o peatera de dedesubt.
Aaa a alunecat.
A disparut.
Pana acum 40 de mineri
au cazut cu ea.
Pe aici.
Cand au descoperit punga.
nivelul radiaaiilor era la jumatate.
E ca ai cum contactul
cu aerul exterior a catalizat-o.
Sunt un fel de fosile. nu?
Sap gauri de 30 de ani.
dar n-am mai vazut aaa ceva.
Dumnezeule. e posibil?
El este.
Nu. acesta e mult mai batran.
Baieai. veniai sa vedeai!
Ce este?
Un fel de ou?
Un spor latent?
Oasele sunt fosilizate. dar asta este...
formaaiunea asta
pare perfect conservata.
Asta pare sparta.
E ca ai cum ceva ar fi ieait.
Janjira. Japonia
Raspund eu.
trebuie sa fie pentru mine.
Salut. Takashi.
Nu. Takashi.
asculta-ma o clipa!
Cer o antalnire deoarece
vreau sa opresc reactorul.
Vei vrea sa citeati asta an memoriu.
Deoarece urmaresc aceste cutremure...
de cand au anceput an Filipine
ai acum au ajuns la noi.
Nu. nu! Hayato spune ca
trebuie sa te antreb an legatura cu asta.
ancerc doar sa respect protocolul
stabilit de companie.
E slujba mea.
E treaz.
atiu. s-a trezit devreme.
ai ce facem?
Du-te sa ambraca-te.
Ma gandesc eu la ceva.
Bine.
Pa. tata!
Cu tot respectul. Takashi.
ai onoare. Respect ai onoare.
Cu toate astea. sunt inginer
ai nu-mi place tiparul
de frecvenaa anormala
an centrala de care sunt responsabil.
Trebuie sa facem o antalnire.
Ocupa-te de asta!
Pa. mama!
- ai-a facut un ecuson.
- Poftim?
Un ecuson pentru ziua ta.
- A muncit din greu.
- O. Doamne!
Azi vin mai devreme acasa. iau maaina.
ma duc dupa el ai dupa un tort.
Bine?
Asculta. trebuie sa fiu sigur
ca nu este de la senzori.
Nu pot risca sa chem o antrunire
ai sa fac pe maniacului american.
Cand ajungem. nu-i nevoie sa urci.
Ia o echipa ai coboara la nivelul 5.
Nu eati un maniac.
Adica. eati dar nu an cazul asta.
Trebuie sa fie ceva ce neglijam.
La mulai ani!
Ce? Este?
Da!
O. am uitat!
- La mulai ani!
- Mulaumesc.
Ar trebui sa avem
aniversari mai des.
Asta este acum.
Stai un pic.
O activitate seismica.
Vorbim de cutremure?
Nu. cutremurele sunt aleatorii.
Asta e ritmica. e an createre.
Acesta e un tipar.
Haideai. sa terminam repede.
Takashi. ce naiba se antampla?
Ai vazut asta?
Da. Cred ca nu e un moment potrivit
pentru o reuniune.
Care e sursa?
- Unde e epicentrul?
- Nu atim.
Dar e din ce an ce mai puternic.
Trebuie sa fie un epicentru pe undeva.
Hayato?
Nimeni nu mai raporteaza?
Am contactat ai celelalte centrale
din zonele Kanto. Tokai. Fujiyama.
Nu anregistreaza nimic.
Cred ca sunt replicile cutremurului
din Filipine.
- ai suntem operaaionali?
- Da. suntem.
Dar cred ca ar trebui
sa mai reducem. ca precauaie.
Opriai instalaaia!
- Dar. Joe..
- Acum. opriai imediat!
Sandra.
Sandra. ma auzi?
Ne antoarcem!
Sa mergem!
Dumnezeule!
Joe. eati?
Joe. e o scurgere!
Ne antoarcem an zona de decontaminare.
Sandra. asculta-ma!
Trebuie sa ieai de acolo!
Daca reactorul a fost penetrat.
nu reziati mai mult de cinci minute
- cu sau fara costum de protecaie! Ma auzi?
- Da. te aud. Venim!
Ma duc sa-i aatept jos.
Setaai uaile de securitate pe manual!
- Joe. n-o pot face!
- aine uaile deschise. soaia mea e acolo!
Haideai. grabiai-va!
Takashi. spune-i ca uaa asta
este pe manual!
Da. pe manual. dar. Joe.
sunt scurgeri!
Sunt aici.
O sigilez imediat ce ajung ai ei.
Sandra. iubito. ma auzi?
Sunt la uaa.
Sandra?
Sandra. te aatept aici!
Sunt la uaa de siguranaa!
Alearga cat poai de repede!
- Alearga cat poai de repede!
- Alerg!
Kenji. ridica-te.
trebuie sa plecam de-aici!
Joe!
anchide uaa!
anchide coridorul
sau tot oraaul va fi contaminat!
Sandra!
- Joe. ma auzi?
- Da.
- Joe. eati acolo?
- Sandra. sunt aici. ma auzi?
Da.
Joe. e prea tarziu. nu mai reuaesc!
Nu. sa nu spui asta!
Alearga cat poai de repede. iubito!
Joe. trebuie sa anchizi uaa.
Trebuie sa traieati pentru fiul nostru!
- Joe. sigileaza uaa! Acum!
- Dumnezeule!
Cinci secunde! Patru secunde!
ami pare rau!
Sa ai grija de Ford.
- Sa fii un tata bun.
- Am sa fiu.
Noi nu vom scapa.
Ieaiai!
Haideai. grabiai-va!
Haide. Ford!
15 ani mai tarziu
an picioare!
- Ai o familie care sa te aatepte?
- Aaa sper.
- De cat timp eati plecat?
- De 14 luni.
Ia-o uaurel. E singurul lucru
pentru care nu eati antrenat.
Haideai!
- N-am voie sa-ai spun.
- Nu pot vedea?
Nu poai vedea!
"Bine ai venit. tati."
Dumnezeule!
- E un tort de bun venit.
- Doamne. ia te uita.
Tata. aici eati tu.
iar asta sunt eu.
- Ce scrie?
- Bine ai venit acasa. tati!
- Tati e acasa!
Tort an fiecare seara.
- Nu se va antampla.
- Tati acasa ai avem tort an fiecare seara.
Cum de-a ajuns ciocolata
pe sprancene?
- Tata a fost!
- Tata?
Nu pot dormi.
daca faci atata zgomot!
Sa te bagam an pat.
Bine. omuleaule!
E vremea somnului.
Tata?
Da?
Maine vei mai fi aici?
Da.
Hai. la somn!
Se da anapoi ai-mi spune:
"Pe loc repaus. locotenente!"
Mi-a fost dor de rasul tau.
Mie mi-a fost dor de tine.
Trebuie sa raspund.
Probabil e de la munca.
- Poate fi de oriunde!
- Trebuie sa raspund.
Alo?
Da. sunt doamna Brody.
Spune-le ca trebuie sa ai grija de soa.
Da. e soaul meu.
Spune-le ca nu cumpar nimic.
Da. dle.
Puteai aatepta puain?
E de la Consulat.
Joe a fost arestat an Japonia.
Elle. nu-mi gasesc pantalonii.
an celalalt sertar.
De ce o fi trecut
an zona de carantina?
Tu ce crezi?
Vechea lui cruciada pentru adevar.
Are niate teorii de nebun incurabil.
Tatal tau e un om bun.
numai ca are nevoie de ajutorul tau.
Ford. a pierdut totul.
Da. ai eu.
dar am trecut peste asta.
Da. vad.
Iarta-ma. doar ca...
De cate ori al las sa se apropie de mine.
ancearca sa ma traga anapoi...
ai nu mai pot face familia
sa treaca prin asta.
El e familia ta.
Hei. vino aici.
atii ca vei fi plecat
doar cateva zile. bine?
Apoi te antorci repede la mine.
Da...
Doar nu-i sfaraitul lumii.
Nu prea am musafiri.
Serios?
Vei dormi aici.
Chiar daca ai un doctorat.
nu prea catigi din lecaiile de engleza.
- Aici ai un prosop.
- Bine.
Compania Janjira neaga
implicarea
Aaadar..
cum merg afacerile cu bombele?
Trebuie sa fie o afacere profitabila
an aceste zile.
Se numeate genist
debarasatori de explozibil.
Treaba mea nu e sa arunc cu bombe.
ci sa le dezamorsez.
- Tata?
- Elle ce mai face?
Dar Sam?
Dumnezeule!
- Caai ani mai are? Trei? Trei ai jumatate?
- Aproape cinci.
Credeam ca ai renunaat.
Ecolocaaie.
- O. hei...
- Comunicarea cu paraziaii...
Las-o.
Este cum ami place.
- Studiez bioacustica...
- Ce faceai de te-ai antors acolo?
- ancalcarea proprietaaii. e o prostie!
- Ai ancalcat legea.
- Voiam s-ajung la vechea noastra casa.
- E an carantina.
Exact. Noile valori sunt identice
cu cele din ziua aceea.
aai pot demonstra.
Cu puain noroc.
dac-aa reuai sa ajung la casa.
aa arata antregii lumi
ca asta n-a fost un dezastru natural!
- Ca asta n-a fost...
- Tata!
Mama ta e acolo. Ford.
Pentru mine va fi mereu acolo.
Ne-au evacuat atat de rapid.
Nu am nici macar
o fotografie de-a ei.
Asta trebuie sa anceteze.
atii ca am facut tot ce-am putut.
atii. nu-i aaa?
Lasa-ma sa te duc acasa.
Vino acasa cu mine.
Este un copil care aateapta
sa-ai vada bunicul.
Am putea pleca maine.
Mulaumesc.
Ce faci?
- Trebuie sa ma antorc acolo. Ford.
- Ba nu.
- O ora.
- Nici vorba!
Trebuie sa ma duc!
M-am antors aici ai-am pierdut aase ani
privind prin gardul de sarma.
M-am gandit ca a fost o eroare militara
sau vreun defect de proiectare
ce-l acopereau.
antr-o zi am antalnit un om
care avea o barca cu motor.
an fiecare zi
trecea pe langa zona reactorilor.
aaa ca m-a ajutat ai mi-a pus
doua aparate de masura a frecvenaei.
Acum doua saptamani.
deoarece le verific la doua zile...
Acum doua saptamani...
cad pe frecvenaa
ai. Dumnezeule...
acolo era.
Orice ar fi. e acolo.
Orice ar fi ce pazesc cu atenaie
a reanceput sa vorbeasca.
Sa vorbeasca propriu-zis.
Trebuie sa ma antorc la casa noastra.
Am nevoie de dischetele mele.
daca mai sunt acolo.
Am nevoie de date ca sa dovedesc
un lucru de baza.
ceva ce nu e doar o fantezie. ca
nu sunt aaa cum crezi tu despre mine.
Voi descoperi adevarul
ai voi termina asta.
cu orice prea.
De ce n-o laai
sa se odihneasca an pace?
Pentru ca eu am trimis-o acolo.
Nu a fost un accident
de topire de reactor.
Nici nu vreau sa ascult!
atiu.
atiu ca nu vrei.
Dar nu poai evita la nesfarait.
Nu poai angropa trecutul. fiule.
Zona de carantina
Ce i-a speriat?
Haide. tata. grabeate-te.
E la doua strazi de aici.
Tata!
Mergem acasa sau nu?
Hei. ce faci?!
Tata?
Aerul e curat.
atiam eu.
Radiaaiile ar trebui sa fi letale.
dar nu e nimic!
Dumnezeule!
La mulai ani!
Reconstruiesc fabrica?
Nu atiu. nu vad pe nimeni...
10 secunde!
7.2 secunde
ai din ce an ce mai puternice!
Createrea e exponenaiala.
Uite noua curba!
Iisuse!
E mai rau decat credeam.
Scuzaai-ma. dr Serizawa.
Am arestat doi oameni
an zona de carantina.
Avem probleme mai mari.
Du-i la dr Graham.
I-a vazut.
M-a trimis la dvs.
Unul dintre ei spune
ca a lucrat aici. doctore.
Sa atiai ca nu pacaliai pe nimeni.
Faptul e ca acum 15 ani...
Avea dischetele astea
ai liste.
- Nu atiu ce sa fac.
- N-a fost un taifun. bine?
M-am saturat sa vorbesc despre astea!
Vreau sa vorbesc cu fiul meu!
Vreau sa-mi vad fiul.
vreau sa ma asigur ca este an regula.
Acest tip!
El atie.
El atie unde este.
ami vreau fiul fiul!
ai-mi vreau geanta cu dischetele!
ai vreau sa vorbesc cu cine comanda.
nu cu dumneata!
Nu mai vorbesc cu tine!
Bine?
Uitaai-va!
Uitaai-va ca la un peate an acvariu!
atiu ce s-a antamplat!
Tot spuneai lumii ca acest loc e mort.
dar nu este.
Minaiai!
Deoarece ce se antampla de fapt.
e ca ascundeai ceva acolo!
Am dreptate. nu-i aaa?
Soaia mea a murit aici!
Ceva mi-a ucis soaia!
ai am dreptul sa atiu!
Merit raspunsuri!
Toate obiectele astea le avea cu el.
Iar data e de acum 15 ani.
Credeam ca datele din ziua aceea
s-au pierdut.
Cred ca. nu.
Vedeai?
Se antampla din nou!
Asta nu-i de la un transformator defect.
ci de la un impuls electromagnetic!
Afecteaza orice aparat electric
la mile distanaa!
Se antampla din nou!
E ce a cauzat acele evenimente.
nu anaelegeai?
Ne va trimite anapoi an Epoca de Piatra!
Nici nu atiai ce vine!
Impulsuri rapide.
Par mai puternice.
afecteaza reaeaua electrica!
- Sunt scurgeri de radiaaii?
- Nivelul gamma e anca la zero.
A secat toate cele trei reactoare.
ai-a terminat mancarea.
Ce-i asta?
Iisuse. acelaai model!
Acum 15 ani a provocat
topirea reactorului.
Era un impuls electromagnetic.
La asta lucreaza.
Converteate toate radiaaiile
pana eclozeaza.
Trebuie anchis imediat!
anchideai cuaca!
Protocolul antiincendiu!
Catre tot personalul:
ieaiai imediat din primul perimetru.
Ce se antampla?
Unde te duci?
Cuaca a fost asigurata.
Omoraai-l.
Toate valorile sunt zero.
Verificaai vizual.
- Iisuse. cuaca!
- Ne-a lovit! Pierdem energie!
- Activaai generatorii auxiliari.
- Lucram la asta.
Impulsul a ars toate circuitele.
- Controlaai cuaca!
- Treceai pe generatorii auxiliari.
Asta este. Asta este!
Toata lumea afara. acum!
Hei. lasaai-ma sa ies!
Nu! Stai! Stai!
Ford!
Tata!
Nu este nimic din ce am vazut.
Da. Ford Brody.
Din Japonia la San Francisco.
Bine. daca v-aa putea lasa
numarul meu de telefon...
Alo?
La naiba!
ami pare rau.
Hei. este an regula.
Este an regula.
Tata va fi bine.
Va fi bine.
Zona este acum
sub jurisdicaie militara.
Personalul sa se adreseze
superiorilor pentru informaaii.
Dr Serizawa!
Dr Serizawa.
Sunt capitanul Russell Hampton.
Ma bucur sa va cunosc. dle.
Am fost informat despre munca dvs
an operaaiunea Monarch.
Organizaaia dvs cunoaate situaaia
an privinaa creaturii neidentificate.
Este corect?
Sunt aici pentru a va informa ca vom
prelua operaaiunea de la Monarch.
Aaa ca. va rog sa veniai cu mine.
Mai e vreo persoana
de care aveai nevoie?
Vor avea grija de tine.
Bine.
De ei.
Tata!
- Pulsul este slab...
- Tata..
Este an regula.
Nu trebuie sa mori.
Aveai dreptate.
ami pare rau.
Pleaca acasa la familia ta
ai aine-i an siguranaa.
Bine?
Cu orice prea...
Oricare ar fi...
Hei. stai cu mine.
Tata?
- Pulsul e foarte slab. abia al simt.
- al pierdem.
- Joe. ma auzi?
- E an fibrilaaie.
Mai da-mi 1 mg de epinefrina.
40 de unitaai de vazopresina.
Ramai cu noi.
Hai. Joe. aine-te tare!
USA. Saratoga.
Acesta este noul nostru obiectiv.
MUTO.
Organism terestru masiv
ai neidentificat.
Cu toate ca nu mai este terestru.
este nascut aerian.
Lumea anca mai crede c-a fost cutremur
ai e preferabil sa ramana aaa.
anainte sa-l pierdem din vedere.
se andrepta catre est. peste Pacific
ai a emis destule
dereglari electromagnetice
de a creat un haos
cu radarele ai sateliaii noatri.
ai ne-a redus urmarirea
decat vizual.
ai accentuez deocamdata.
Ne vom intra an joc
ai vom gasi creatura asta.
Este imperativ sa facem astfel.
Capitane. vreau toate opaiunile
de cautare cat mai repede posibil.
Da. domnule.
Dr Serizawa.
sunt amiralul William Stenz.
- Ma bucur sa va cunosc.
- Ma bucur ca sunteai la bord.
Sensei.
Scuzaai-ma.
Autoritaaile guvernamentale
au facut o declaraaie
conform careia contaminarea nucleara
nu risca sa se raspandeasca.
chiar daca
numarul victimelor create.
Locotenent Brody?
Dr Serizawa.
Condoleanaele mele.
Ne pare foarte rau. locotenente...
dar ma tem ca
trebuie sa va cerem ajutorul.
Acesta e USS Nautilus.
an '54. pentru prima data. un submarin
nuclear ajunge profunditatea abisurilor.
ai a trezit ceva.
Americanii credeau ca au fost ruaii.
Ruaii credeau ca au fost americanii.
Toate acele teste nucleare
din anii '50...
nu erau teste.
ancercau sa-l omoare.
Pe el...
Un antic pradator Alfa.
Cu milioane de ani mai an varsta
decat omenirea.
Din epoca an care Pamantul era
de 10 ori mai radioactiv ca azi.
Aceste animale. ai altele ca el.
foloseau radiaaiile ca sursa de hrana.
Dar. cu scaderea radioactivitaaii
la suprafaaa
aceasta creatura s-a adaptat
sa traiasca adanc an ocean...
la mari adancimi...
absorbind radiaaiile
din nucleu planetei.
Organizaaia pentru care lucram.
Monarch...
a fost fondata
an urma acestei descoperiri.
O coaliaie multinaaionala
creata an secret
pentru a-l cauta...
a-l studia...
pentru a anvaaa tot ce se poate.
L-am numit...
Gojira.
Manifestarea limitei superioare
a unui ecosistem primordial.
Un zeu an toate sensurile.
Un monstru.
Acum 15 ani am gasit an Filipine
o fosila a unui alt mare animal.
Ca Gojira.
Dar creatura asta era moarta
de mult timp.
A fost ucisa de astea.
Expunere la paraziai.
Unul an stare latenta.
dar celalalt ieait din gaoace.
A fost catalizata
cand minerii i-au descoperit mormantul.
Larva a sapat
catre cea mai apropiata sursa de radiaaii.
centrala electrica din Janjira
unde a fost cocon timp de 15 ani.
absorbindu-ai hrana radioactiva
pentru gestaaie. pentru a create.
Pana cand s-a deschis ca un fluture
an creatura pe care aai vazut-o azi.
Staai un pic!
atiaai despre asta?
Despre aceasta creatura tot timpul.
- De ce n-aai ucis-o cand aveaai aansa?
- Absorbea radiaaiile de la reactor.
Ne-am temut ca. omorand-o.
am fi eliberat acea radiaaie
ai am fi pus an pericol
milioane de oameni.
De aceea misiunea noastra era
s-o observam. sa-i studiem biologia.
s-o anaelegem.
atiam ca aceasta creatura avea efect
asupra instalaaiilor electrice vecine.
Ceea ce nu atiam e ca-ai poate canaliza
puterea antr-un atac electromagnetic.
Dar tatal dvs atia.
A prevazut atacul.
- Ce-a mai spus?
- ancercaai sa va amintiai. dle Brody.
Orice ne-ar fi de ajutor.
Orice.
Nu-l ascultam.
Credeam ca este nebun.
Era obsedat de...
spunea ceva de
strigatul unui animal.
Ceva ce vorbeate.
Vorbeate?
Spunea ca studiaza ceva.
Ecolocaaia!
Daca MUTO striga an ziua aceea...
tatal dvs trebuie sa fi descoperit
ceva ce ai raspundea.
- Verifica din nou.
- Da.
Cauta un strigat de raspuns.
Parazitul asta este anca acolo.
Unde se duce?
MUTO e tanar. an createre.
Ar merge dupa hrana.
Surse de radiaaii.
Monitorizam toate locurile. dar...
- Daca nu-l gasim repede...
- Atunci ce?
Natura are o ordine.
Are puterea de a restabili echilibrul.
Sunt sigur ca el este puterea.
Dle. suntem la 100 km de Hawaii.
Elicopterul va va duce acolo.
Veai lua apoi un zbor comercial
catre San Francisco.
Trebuie sa-ai speli dinaii!
- Dezgustator. oribil.
- Trebuie sa-i perii bine.
Locuitorii de pe o raza de 200 km
au fost evacuaai temporar.
Buna sunt. Elle.
Am pierdut apelul. Lasaai un mesaj.
Elle.
Nu atiu ce se spune la atiri.
A fost un incident an Japonia.
Tata a murit.
aai explic cand ne vedem.
Ma andrept catre Hawaii.
Iau un avion de acolo.
Ne vedem an curand.
Da mai departe.
Aproape de final.
anainte de impulsul electromagnetic.
Acolo!
Ceva a raspuns.
HONOLULU. HAWAII
Bine aai venit la bord!
Trenul va pleca an curand.
Din respect pentru ceilalai.
nu fumaai. va rog. Mulaumesc.
Nu uitaai
sa staai departe de uaile automate.
Akio! Nu!
Mama! Mama!
Akio!
- Mama!
- N-o pot deschide!
Nu va faceai griji. al aduc anapoi!
- Mama!
- Hei. hei!
Stai. puatiule!
Vi-l aduc anapoi!
Stai cuminte aici.
Apoi te duc la mama ai tata. bine?
Asta vrei?
Ai grija de el pentru mine.
Sper sa nu pierd avionul. puatiule.
Dle amiral.
am primit informaaii.
Am pierdut urma unui Akula nuclear
la 50noduri/mila nord-vest de Hawaii.
Ar putea fi MUTO.
A disparut un submarin rusesc
an Pacificul de Nord.
Martinez?
Foraele speciale Sparta 1
au prins un semnal S.O.S.
la nord-vest de Capul de Diamant.
insula Oahu.
Sunt pe jos ai se andreapta
spre semnal.
ami poate explica cineva
de ce cautam Akula an inima junglei?
Poate e o eroare.
Am un indiciu an faaa.
Sparta 1. aici Hawkeye.
Captam acelaai semnal. la 30 de metri.
Se pare ca se apropie.
Ce naiba e?
Dumnezeule!
Guardian 3. am localizat
submarinul rusesc.
N-o sa va vina
sa credeai ce altceva am mai gasit.
Rahat!
Fiai avizaai. pare cu 20-30
de metri mai analt decat copacii!
Nu atim cat e de mare!
Adevarul a ieait la iveala. doctore.
Nu mai e un secret.
Prioritatea noastra acum este siguranaa.
Sunt aproape un milion de oameni
pe insula aceea.
Daai-mi o imagine.
Am mai detectat ceva.
Se apropie din Pacific.
Trebuie sa verificam acel obiect.
Generale Clarck.
Generale. aici capitanul.
- Unde va duceai?
- Pe puntea de zbor.
Cred ca vine.
- Ce faceai?
- Trebuie sa vad ce e.
Toata lumea pe poziaii!
2-Charlie-6. suntem deasupra
obiectivului. Aateptam comanda.
Aateptaai am contact vizual.
Atenaie!
Feriai-va!
Centrul de control. am pierdut puterea!
Repet. am pierdut...
Eati bine?
Mai aateptam 10 secunde
ai vei vedea ca lumina revine.
E an regula.
Tata!
Zoe?
Zoe!
Dumnezeule!
Fugiai! Fugiai!
Tsunami!
Am reperat ainta an largul coastei.
Doua noduri est de poziaia voastra.
Probabil mai e unul.
Ai vazut? Ce ai-am spus?
Ieai!
Haide! Haide!
Nu staai an apropierea uailor.
Plecaai!
ainta reperata la
300 de metri.
Suntem 6-X-01.
ainta confirmata.
Iisuse!
Sam. te rog. stinge televizorul!
Nu m-ai auzit?
Stinge-l!
Haide. Sammy!
E ora de culcare.
- Sammy.
- Mama. uite! Dinozauri!
Scuzaai-ma.
Buna. scuzaai-ma.
- Baiatul s-a pierdut de parinai.
- Completaai formularul. venim imediat.
- Ai semnal la telefon?
- Nu. nici cele publice nu funcaioneaza.
- Akio!
Mama! Tata!
Sergent!
Sunt locotenent Brody din USS Navy.
Va rog sa ma ajutaai
sa ajung pe continent.
Aveai noroc. tot ce nu e blocat
se andreapta catre est.
- Acolo va duceai?
- Da.
Acum cred ca suntem
vanatori de monatri.
Transfer din satelit completat.
Simulare ancarcata.
Urmarirea prin satelit continua.
Dupa ultimele imagini.
MUTO se andreapta catre est.
aintele se andreapta catre
coasta de est a Pacificului.
Pana acum Godzilla
al urmareate pe MUTO.
E la vanatoare.
Toate navele sa menaina distanaa
faaa de ainta.
Notaai direcaia ai viteza
acestor creaturi.
Vreau sa atiu unde ai cand
vor ajunge pe pamant.
Da. dle.
Doctore. ce ai vrut
sa zici prin vanatoare?
Credeai ca Godzilla
al vaneaza pe MUTO?
Daca MUTO este prada lui...
semnal era un apel.
- De ce ar chema un pradator.
- Nu. nu l-a chemat.
Cred ca Godzilla doar asculta.
MUTO chema pe altcineva.
Modelul.
Contactaai centrul de
cercetare din Nevada!
Nevada?
De ce s-ar duce an Nevada?
- Nu se poate. e imposibil.
- Ce e imposibil?
Mai era un spor intact
an mina din Filipine.
Dar am disecat-o.
Am efectuat multe teste
ani de zile!
Chiar dvs aai confirmat
ca era latenta.
Probabil ca nu mai este.
Unde-i acum sporul acesta?
Era foarte radioactiva
ai-a fost eliminata.
- Americanii au luat-o.
- Dle doctor. unde este?
Unde va depozitaai
toate deaeurile nucleare.
Duceai-va...
Repede! Verificaai toate
camerele de la fiecare etaj.
Liber!
Hei!
an direct - Teroare an Vegas
E cineva acolo?
Capitane. dronele au imagini
cu noul MUTO.
Sa le vedem!
Da. domnule.
Asta e de acum cinci minute.
Dumnezeule!
E filmarea integrala.
Are aproape o suta de metri.
E mult mai mare decat celalalt.
Acesta nu are aripi.
Poate e de alt sex.
O femela.
Iata cu cine vorbea.
Trebuie sa fie un ritual de amperechere.
Femelele raman latente
pana cand masculul devine matur.
ai acum cauta radiaaii
pentru a se reproduce.
Simularile arata ca cele trei ainte
se andreapta aici.
Golful San Francisco.
Daca punem o focoasa nucleara
cu un scut ai cronometru...
Daca o punem pe o barca
ai o trimitem 20 de mile an larg...
Radiaaiile al va atrage pe cei doi MUTO.
iar MUTO pe Godzilla.
ai apoi o detonam cu risc minim
pentru oraa.
Doar nu vorbiai serios?
Se hranesc cu radiaaiile.
Corect. de aceea vom folosi bomba
ca momeala.
Apoi ai vom ucide cu foraa pura
rezultata din explozie.
E o nebunie.
Doctore. daca aveai alte idei.
sunt gata sa va ascult.
Dle amiral...
Da. doctore?
Gojira ar putea fi raspunsul.
Sunt sigur ca e aici
pentru restabilirea echilibrului.
ai poate anfrange.
ai dupa?
Stam ai privim?
ami pare rau. doctore.
Nu pot risca.
Trebuie sa pregatim focoasele
ai sa le ducem an largul coastei.
Da. domnule.
atiu ca nu sunteai de acord.
Dar prioritatea mea
e siguranaa cetaaenilor.
- S-a oprit.
- Da.
La 08:15. pe 6 august 1945.
Hiroshima.
A fost al tatalui meu.
Fiai atenai!
Avem o noua destinaaie. noi ordine!
- Sa ne echipam!
- Hei. sergent!
Noutaai?
O alta creatura aparut
an Nevada. domnule.
Bine. toata lumea afara!
Nu putem merge mai departe.
Suntem an raza de acaiune
a impulsului lui electromagnetic.
De aici. ori mergem pe pamant.
sau deloc!
Sa mergem!
Ascultaai. trenul acesta ai armele
se andreapta catre San Francisco.
Cine nu face parte din misiunea
asta sa coboare acum!
Negativ.
Nu se poate. dle.
E o misiune cu risc crescut.
Trenul acela e proprietatea naaionala.
- Nu este de linie. Gata?
- Aproape.
Daca ma iau dupa carcasa acelei
rachete Minuteman ICBM.
aa zice ca modulul digital
a fost evitat.
Pregatiai o modificare analogica.
Ar trebui sa fiu impresionat?
Am anaeles. eati de la DOD.
Dar am oamenii mei
ai atiu ce fac.
Partea ascuaita merge catre monstru?
Nu. sergente.
Cand a fost ultima oara cand aai lasat
unul din oameni sa puna mana pe o bomba?
Ascultaai. asta e munca mea.
Sergent major!
Familia mea e an oraa.
Trebuie sa urc an acel tren.
Tocmai am aflat de la un purtator
de cuvant de la Casa Alba.
Nu este exclusa
folosirea armelor nucleare.
Sam. mama vine imediat.
Urgenaa. cu ce va pot ajuta?
Alo?
A. da. o clipa.
- Elle. pentru tine.
- Spune-i ca vin imediat.
Elle. e soaul tau.
- Alo?
- Elle!
Ford?
Doamne!
- Eati bine? Sam?
- Te-am cautat peste tot!
- Eati bine?
- Da.
- Sam e cu mine.
- Bine. ma gandeam...
E o nebunie!
Ford!
- Eati bine?
- Sunt bine. Elle.
- Sunt atat de speriata!
- atiu.
Aa putea ajunge la spital
la rasarit.
- Va voi scoate de acolo.
- Bine.
Armata are un plan.
dar vin sa va iau.
Bine?
Bine.
- Dar te rog. grabeate-te.
- Aaa voi face.
Elle. voiam sa atii ca te iubesc.
ai eu te iubesc.
Stai an siguranaa.
Ne vedem an curand.
Miacaai-va!
an timp ce antreruperile de curent
ai interferenaele electrice se muta la vest
locuitorii aflaai pe o raza de 400 km
an sfera de influenaa a creaturii
sunt rugaai sa-ai caute un refugiu.
sa stea anchiai ai departe de strazi.
- 911. care-i urgenaa?
- A izbucnit un incendiu!
Multe persoane au fost ranite!
Va rugam sa trimiteai ajutoare!
Da. domnule.
Da. focoasele sunt pe drum.
Sunt de acord. dle.
Sa ancepem.
Vreau sa atiu localizarea lui MUTO
cat mai repede.
Da. dle. actualizam ultimele date.
Dle amiral.
Da?
Va rog sa nu faceai asta.
Va anaeleg angrijorarea. doctore.
Dar eu sacrific vieai umane
an fiecare clipa
ancercand de a aine doar o creatura
departe de zonele locuite.
Iar acum mai vin doua.
Sunt milioane de vieai an joc.
Tot ce vreau sa atiu de la tine este
daca va funcaiona ai daca pot fi ucise.
Dar am mai ancercat asta.
Sunt de puteri diferite:
megatone. nu kilotone.
Nimic nu poate rezista
undei de aoc.
Fac bombele cu care am ancercat
sa le omoram an '54
sa arate ca niate artificii.
Sergent Morales. ajutaai-ma!
Credeam bombele atomice sunt
declanaate de la distanaa.
MUTO scoate din uz
tot ce e electric.
Inclusiv detonatoarele.
Nici nu te poai apropia fara ca
aceste lucruri sa nu o ia razna.
Dar asta. pe de alta parte e altceva.
Tehnologie veche. mecanism manual.
O pocneati ai porneate.
- La naiba.
- Morales. adu radioul. Miaca!
Snake Eyes. aici Bravo-2-N.
Podul e liber? Terminat.
Repet! Avem un tren cu ancarcatura
VIP ce se-ndreapta catre coasta.
Podul e liber?
Terminat.
Snake Eyes. ainele sunt libere?
E sigur. sau nu?
- Spune ca e intact?
- E o singura cale de a afla.
- Verifici tu sus?
- Sigur.
Voi verificaai jos.
Sergent Morales. vino cu mine.
La naiba!
Doamne!
- Jones. eati bine?
- Da. sunt bine.
Podul este intact.
Bulldog. aici Eagle.
Putem merge mai departe.
Terminat.
Recepaionat. Eagle.
Sa mergem!
Repetaai! Nu am contact vizual.
Care va e poziaia? Terminat!
Nu se anaelege! Repetaai!
Terminat!
Culcat!
Fugi!
Miacaai-va!
Haideai!
Ford!
Se scufunda!
Alarma de coliziune!
Coordonate 1-8-0.
Pierdem contactul vizual.
dle amiral.
Se scufunda.
Schimba direcaia rapid.
Se miaca cu 33 de noduri
ai catiga viteza.
Ne va depai. dle.
Stai!
Medic!
Stai. sunt an grija mea!
Unde-i duceai?
Peste pod pod.
Doar copiii ai pacienaii an stare grava.
Adaposturile se vor umple repede.
Vor fi mai bine an afara oraaului.
- al pot lua ai pe Sam?
- Nu. Ford este pe drum.
Daca te razgandeati.
autobuzul pleaca an 10 minute.
Unde eati. Ford?
- Hei! Unde-o duc?
- La 40 km nord de coasta.
La locul de antalnire.
Le vor atrage acolo!
Trei dintr-o lovitura.
Stai!
Bine. Sammy.
Laura. slava Domnului.
Sammy. aai aminteati de Laura.
prietena mamei de la servici.
Va avea grija o vreme.
Tata vine ai el. apoi venim dupa tine.
- Promit.
- Bine.
Bine?
Haide. scumpule.
vii cu mine.
Mama ramane
sa-i ajute pe ceilalai.
Elle. am eu grija de el. bine?
- Spune: " Pa-pa. mama"!
- Pa-pa. mama!
Oakland. California
Centrul Operaaional.
Pleaca de aici!
Stai acolo.
- ai-ai pierdut cunoatinaa?
- Sunt bine. n-am nimic.
Situaaia. va rog!
Aai localizat obiectivele?
Masculul MUTO a fost vazut
la 60 km de insulele Farallon.
Avem activitate seismica la est.
apropie de Livermore.
Trebuie sa fie femela ce se apropie.
- ai unde Godzilla?
- Ultimul contact l-am avut acum 5 ore.
Menainea o ruta de 0.53 de grade
la o adancime de peste 3.000 m.
Va fi aici antr-o ora.
Locuitorii ancearca
sa iasa din oraa...
Mai sunt autobuze pe podul acela.
Autobuzele acolare nu sunt oprite!
Ce?
Nu te pot auzi.
Copii. va rog! Liniate!
anapoi! anapoi!
Spre babord. la 200 de metri!
aineai-va bine!
Nu trageai.
Foc!
Scoate-ne de aici!
Porneate!
Daai-va la o parte!
Tragator. sunt civili pe pod!
Nu mai trageai!
Deschideai focul!
Miacaai-va! La o parte!
Pregatiai-va sa armaai dispozitivul!
Pregatit!
Cheile de armare!
Trei! Doi! Unu!
Ce naiba a fost asta?
- Impulsul electromagnetic.
- Motorul s-a oprit. nu mai avem energie!
- Totul e bine?
- Da.
Atenaie!
Sam Brody a fost anregistrat la refugiul
din Oakland Coliseum acum o ora.
Este an siguranaa.
Dar n-am nicio veste despre Elle Brody.
N-a parasit oraaul.
Va rog sa controlaai din nou.
I-am spus sa ma aatepte ai nu am ajuns.
ami pare rau. dar duc oamenii
din oraa an refugiile subterane.
Sunt sigur ca soaia ta e bine.
Locotenent Brody!
al caut pe locotenentul Brody!
- Tu eati Brody?
- Da.
Ascultaai! Masculul a dus focosul
an centrul oraaului.
Asta anseamna ca sunt
o suta de mii de civili an raza de acaiune
ai nu avem cum s-o oprim
de la distanaa.
Focosul are un ceas analogic.
iar MUTO prajeate tot
ce-i electronic pe o raza de 10 kilometri.
Abordarea de pe pamant
nu e o opaiune.
Pentru asta vom face
o incursiune aeriana.
Cota de lansare va fi 10.000 m.
Vom ajunge deasupra lor
ai-i vom surprinde aici ai aici.
Daca nu va loviai de vreun zgarie nori.
ne antalnim la punctul de adunare. Charlie.
Doctore. vreun indiciu
unde sa cautam?
an subteran.
Daca MUTO s-au amperecheat.
trebuie sa-ai faca cuibul.
Capitane. cat timp va ia
sa dezamorsaai focosul?
Dle. pana nu vad modulul analogic.
nu atiu sa va spun.
60 de secunde. daca-l pot accesa.
Eu am resetat dispozitivul.
Locotenentul Brody e singurul genist
ce a supravieauit atacului asupra trenului.
Se pare ca te vom folosi.
Cu tot respectul. dar daca
nu funcaioneaza. care-i planul B?
Ne vom afla la un km de apa.
Vom urca bomba pe ponton.
antr-o barc
ai o vom duce cat de departe
de oraa anainte de a exploda.
Alte antrebari?
- Sunteai liberi.
- Bine. sa ne miacam
Locotenente.
Ei au fost deja informaai.
Nu e prevazut un plan de extracaie.
Daca nu ieaiai. nu va antoarceai.
Dle. voi face tot ce e posibil.
Acesta pradator
Alfa al dvs.. doctore.
credeai ca are vreo aansa?
Aroganaa omului crede
ca natura nu are controlul.
cand. de fapt. e invers.
Lasa-i sa lupte.
Doamne.
aai mulaumim
pentru aansa pe care ne-ai oferit-o
de a lupta ca ai camarazi
pentru o naaiune libera.
aai mulaumim pentru timpul...
Acum. ca plecam an misiune.
te rugam da-ne taria...
Luaai poziaii!
Am vazut echipa 1
miacandu-se spre est.
Doi din echipa n-au scapat!
Am auzit fragmente la radio!
Lunetiatii sunt sus ai se pregatesc.
Detectez focosul.
- Pe unde?
- La un km. pe deal.
Am gasit focosul!
Pe deal. pe aici.
Hei! Uite-o!
Miacaai-va!
Sergent. uita-te la asta.
- Trebuie sa ne miacam. Mai ai semnal?
- Da.
E acolo. jos.
Miacaai-va!
Pe aici!
Daai-mi o franghie!
Sa lasam sa cada ogiva!
- Lanterna. Grazer!
- Ai reuait?
Haideai. fiai atenai!
ancepem.
Atenaie!
Cat timp mai avem?
Mai avem 27 de minute.
Trebuie sa-o coboram.
Cu grija!
O antoarcem la: 3. 2. 1.
- Sa-i scoatem capacul.
- Bine. locotenente. e randul tau.
Nu se deschide. e sigilat.
- Ne trebuie timp sa-l scoatem.
- Nu avem timp. Sa o luam de aici.
Trebuie sa-o urcam antr-o barca.
Puneai mana pe racheta. Sa ne miacam!
Haideai!
Haideai. baieai!
Locotenente. sa mergem!
Locotenente. miaca-te!
Miacaai-va!
- Ce face?
- La naiba. aai vazut?
Haideai. sa mergem!
S-o pornim!
- Aai gasit contactul. dle?
- Desfa rucsacul!
aine!
Hai. grabeate-te!
Grabeate-te!
Sa mergem!
Vine dupa barca!
Ajutor!
Nu mai vorbiai!
Aud voci! Aud voci!
Puneai mana!
Te-am prins!
Ajutaai-l! Ajutaai-l!
Mary!
Tati!
Sam.
Mama!
Sam?
Mamica!
Dragul meu!
Draga.
Buna.
Stiri...
Regele monatrilor - ne salveaza oraaul?
Traducerea ai adaptarea: Mr. Black
subs.ro team (c) www.subs.ro
Sincronizarea: DISTEL
Subs.ro Team @ www.subs.ro